=His Chosen Favor=
=O Seu Favor Escolhido=
(If You Dare Touch My Person, You're Dead)
(Se ousar tocar-me, está morto)
=Episode 8=
=Episódio 8=
Xiao Yicheng.
Xiao Yicheng.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
how dare you!
Como se atreve!
Tell me. Where is Lu Zhen'er?
Diga-me. Onde está Lu Zhen'er?
You want her dead.
Quer que ela morra.
Why do you even care about her life?
Porque se preocupa com a vida dela?
Hand over Lu Zhen'er.
Entregue Lu Zhen'er.
Or I'll castrate you, a depraved prince who slept with an imperial consort.
Ou castrarei a ti, príncipe depravado que se deitou com uma consorte imperial.
Xiao Wenjing, I've guarded the frontier for ten years.
Xiao Wenjing, guardei a fronteira durante dez anos.
Would you execute a meritorious minister so casually?
Executaria um ministro meritório com tanta leviandade?
Where is Lu Zhen'er?
Onde se encontra Lu Zhen'er?
If you kill me,
Se me matar,
the frontier will descend into chaos.
A fronteira mergulhará no caos.
Beizhao has more than one general.
Beizhao tem mais do que um general.
We don't need you to safeguard Beizhao's peace.
Não precisamos que proteja a paz de Beizhao.
Go ahead and kill me if you dare.
Pode matar-me se tiver coragem.
Guards!
Guardas!
- Yes!
- Sim!
Take Prince Rui to the dungeon.
Leva o Príncipe Rui para a masmorra.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
This is utterly defiant!
Este é um ato de total desafio!
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
I give you three days.
Dou-te três dias.
After three days, if I don't see you,
Se não te vir passados ​​três dias,
prepare to collect Xiao Yicheng's corpse.
Preparem-se para recolher o cadáver de Xiao Yicheng.
Absurd! Utterly absurd!
Absurdo! Completamente absurdo!
Take him away.
Levem-no embora.
Fu An,
Fu An,
still no news of Lu Zhen'er?
Ainda sem notícias de Lu Zhen'er?
Your Majesty, not yet.
Majestade, ainda não.
I forgot.
Eu esqueci-me.
Lu Zhen'er would rejoice if Xiao Yicheng died.
Lu Zhen'er ficaria feliz se Xiao Yicheng morresse.
She wouldn't risk her life for him.
Ela não arriscaria a vida por ele.
Go find Yindan.
Vai encontrar Yindan.
Yes.
Sim.
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Vossa Majestade.
Rise.
Aumento.
Yindan,
De Yin,
do you know Empress Dowager Chen is seeking Lu Zhen'er
Sabia que a Imperatriz Viúva Chen está à procura de Lu Zhen'er?
due to the Cold Palace incident?
Devido ao incidente do Palácio Frio?
She will come out for you.
Ela virá em seu auxílio.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I don't know where Her Highness is.
Não sei onde está Sua Alteza.
Will you help me find Lu Zhen'er?
Ajudas-me a encontrar Lu Zhen'er?
I won't kill her.
Eu não a vou matar.
I sought you out
Eu procurei-te
only to find her before Empress Dowager Chen does.
apenas para a encontrar antes da Imperatriz Viúva Chen.
If she falls into Empress Dowager Chen's hands first,
Se ela cair primeiro nas mãos da Imperatriz Viúva Chen,
she will certainly die.
Ela morrerá certamente.
Without your help,
Sem a sua ajuda,
she can't escape the imperial city.
Ela não consegue escapar da cidade imperial.
She'll be found eventually.
Ela será encontrada eventualmente.
Will Your Majesty truly spare Her Highness?
Será que Vossa Majestade poupará realmente Sua Alteza?
I will.
Eu vou.
At least this time,
Pelo menos desta vez,
I won't kill her.
Eu não a vou matar.
What should I do, Your Majesty?
Que devo fazer, Vossa Majestade?
Let me go!
Solte-me!
- (Xiao Wenjing,) - Let me go!
(Xiao Wenjing) - Larga-me!
(you threaten me with Yindan?)
(Ameaças-me com Yindan?)
(How treacherous!)
(Que traição!)
Please announce me. I seek His Majesty.
Por favor, anunciem-me. Procuro Sua Majestade.
Consort Lu?
Consorte Lu?
Your Highness, I've been expecting you.
Alteza, estava à sua espera.
Please follow me inside.
Por favor, siga-me para dentro.
Maybe she hasn't seen you today.
Talvez ela não te tenha visto hoje.
Her Highness may not come out for me.
Sua Alteza pode não comparecer ao meu encontro.
She will.
Ela vai.
You go first.
Você vai primeiro.
Continue tomorrow.
Continuamos amanhã.
Yes.
Sim.
Where are you, Lu Zhen'er?
Onde estás, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er, does this place look familiar?
Lu Zhen'er, este lugar parece-lhe familiar?
What do you want?
O que queres?
You schemed against me and sent people to catch me in adultery.
Conspiraste contra mim e mandaste pessoas apanharem-me em adultério.
I'll repay you in kind.
Eu retribuir-lhe-ei na mesma moeda.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
who do you think sent me to harm you?
Quem é que achas que me mandou para te fazer mal?
Enjoy yourself here.
Divirta-se aqui.
I'll finally sleep with the emperor's woman.
Finalmente vou dormir com a mulher do imperador.
Your Highness,
Sua Alteza,
let us brothers serve you well tonight.
Que nós, irmãos, vos sirvamos bem esta noite.
Go away!
Vai-te embora!
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
what's wrong?
o que está mal?
You coward!
Seu cobarde!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
You're awake.
Está acordado(a).
Lu Zhen'er, you...
Lu Zhen'er, você...
Lu Zhen'er, what are you doing?
Lu Zhen'er, o que estás a fazer?
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
You? Kill me?
Você? Matar-me?
Lu Zhen'er!
Lu Zhen'er!
Let go!
Solte!
What are you, a dog?
É um cachorro?
Like heck I am!
Nem pensar!
Lu Zhen'er, what's with you?
Lu Zhen'er, o que se passa consigo?
I never imagined you'd collude with the Empress Dowager
Nunca imaginei que se aliaria à Imperatriz Viúva.
to do something this vile.
Fazer algo tão vil.
Listen to me.
Escute-me.
The nonsense about chastity?
Que disparate sobre a castidade?
I couldn't care less.
Não me importo minimamente.
It's just a flesh vessel.
É apenas um receptáculo de carne.
You think that can break me?
Acha que isso me pode destruir?
Dream on!
Sonhe alto!
What nonsense are you spouting?
Que disparate está a falar?
I won't trust you anymore.
Não confiarei mais em si.
I have no idea what you're talking about.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Whether you did it or not,
Independentemente de o ter feito ou não,
show me your remaining tricks!
Mostre-me os seus truques restantes!
I want to see
Quero ver
how low you'll sink.
O quão baixo vai chegar.
Apart from using Yindan to lure you out,
Além de usar o Yindan para te atrair,
I've done nothing else.
Não fiz mais nada para além disso.
Have you or haven't you?
Já fez ou não fez?
It's just your words.
São apenas as suas palavras.
I'll never trust a snake like you again.
Nunca mais confiarei numa cobra como tu.
Believe what you want.
Acredite no que quiser.
Where is Yindan?
Onde fica Yindan?
I want to see her.
Quero vê-la.
Your Majesty, it's bad.
Majestade, é grave.
Miss Yindan has gone missing.
A menina Yindan está desaparecida.
What?
O quê?
Didn't I order you to protect her?
Eu não lhe ordenei que a protegesse?
What happened?
O que aconteceu?
I did assign guards to protect her, Your Majesty.
Eu designei guardas para a proteger, Vossa Majestade.
But Miss Yindan said she needed the privy,
Mas a menina Yindan disse que precisava de usar a casa de banho.
and then she vanished.
E depois ela desapareceu.
Meaning what?
O que significa?
What do you mean 'vanished'?
O que quer dizer com 'desapareceu'?
We searched the privy
Revistamos a latrina.
and nearby.
e nas proximidades.
No trace of her.
Nenhum vestígio dela.
Where are you going?
Onde vai?
It must be Chen Wanyi. I'm confronting her.
Deve ser o Chen Wanyi. Vou confrontá-la.
I'll take you.
Eu te levarei.
Let's go.
Vamos.
Where is Yindan?
Onde fica Yindan?
How dare you barge into Wanchun Hall unannounced!
Como se atreve a invadir o Salão Wanchun sem avisar!
Have you no respect for order?
Não tem respeito pela ordem?
I am the order!
Eu sou a ordem!
Where is Yindan?
Onde fica Yindan?
Ridiculous!
Ridículo!
You lose your maid and demand answers from me?
Perde a sua empregada e exige explicações de mim?
How should I know?
Como é que eu vou saber?
You!
Tu!
Mother, hand her over.
Mãe, entregue-a.
I've never met any 'Yindan.'
Nunca conheci nenhum 'Yindan'.
If you refuse,
Se se recusar,
I'll exhume Father's coffin from the imperial mausoleum
Exumarei o caixão do meu pai do mausoléu imperial.
and feed his bones to dogs.
e dar os seus ossos aos cães.
Xiao Wenjing, you wouldn't dare!
Xiao Wenjing, não ousaria!
I dare anything.
Atrevo-me a tudo.
I'll count to three.
Vou contar até três.
If you won't free Yindan,
Se não libertar Yindan,
I'll dig the grave myself.
Eu próprio cavarei a cova.
One.
Um.
You're bluffing.
Você está a fazer bluff.
Three.
Três.
Halt!
Pare!
You wretch!
Seu miserável!
My patience wears thin, Mother.
A minha paciência está a esgotar-se, mãe.
Any more nonsense,
Chega de disparates,
and regardless of your choice,
e independentemente da sua escolha,
I guarantee
Eu garanto
Father's corpse gets desecrated.
O cadáver do pai foi profanado.
Lu Zhen'er escaped.
Lu Zhen'er escapou.
Someone had to replace her.
Alguém tinha de a substituir.
What did you say?
O que disse?
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
everything that happened to your maid today
Tudo o que aconteceu hoje à sua empregada
is your fault.
A culpa é sua.
Lu Zhen'er!
Lu Zhen'er!
No!
Não!
Go away! Go!
Vai-te embora! Ir!
Help!
Ajuda!
No!
Não!
Stop!
Parar!
Spare us, Your Majesty!
Poupa-nos, Majestade!
Take her away.
Levem-na embora.
Mercy!
Mercê!
Have mercy!
Tenha piedade!
♪Spring comes late after the snow♪
A primavera chega tarde depois da neve.
♪Having endured sorrow and joy♪
Tendo vivenciado tristeza e alegria?
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
Deambulando pelas ruas, a história inacabada.
♪Turning around, I lost you♪
Virei-me e perdi-te de vista.
♪Separated by the dust of the past♪
Separados pela poeira do passado?
♪Our reunion veiled by moonlight♪
O nosso reencontro, velado pelo luar?
♪Grant me indifference or tenderness♪
Concedei-me indiferença ou ternura?
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
Multidões empurram-se, esbarrando uns nos outros.
♪Love grows wild within the soul♪
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
♪Longing weaves into a net♪
A saudade tece-se numa teia.
♪Dare not speak, dare not gaze♪
Não ouse falar, não ouse olhar
♪Yet I crave your glance♪
???Mas anseio pelo teu olhar???
♪Time, leaving many pasts behind♪
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
♪Desolation follows splendor♪
A desolação segue o esplendor.
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
Só depois de presenciar absurdos suficientes no mundo?
♪Will I kiss your face♪
"Posso dar-te um beijo na cara?"
♪Never forgotten, hope you've been well♪
Nunca será esquecido, espero que esteja bem.
♪Borrowing the first ray of spring light♪
Aproveitando o primeiro raio de luz da primavera?
♪Can it bring about for us?♪
???Pode trazer-nos benefícios????
♪One look back, lasting till the end of time♪
Um olhar para trás, que durará até ao fim dos tempos.
♪Love grows wild within the soul♪
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
♪Longing weaves into a net♪
A saudade tece-se numa teia.
♪Dare not speak, dare not gaze♪
Não ouse falar, não ouse olhar
♪Yet I crave your glance♪
???Mas anseio pelo teu olhar???
♪Time, leaving many pasts behind♪
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
♪Desolation follows splendor♪
A desolação segue o esplendor.
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
Só depois de presenciar absurdos suficientes no mundo?
♪Will I kiss your face♪
"Posso dar-te um beijo na cara?"